## 2026-3-18 
完成项目架构和初始化

## 2026-3-19
开始开发智能体

## 2026-3-20
完成智能体的基础功能开发，目前还缺少一些功能，比如：
- 智能体的上下文管理
- 智能体的日志记录
- 智能体的异常处理

## 2026-3-23

凌晨有了新的想法

全平台比价Agent

各个平台通过订阅，月卡，plus等收费项目，深度绑定客户、商家。

客户一般是没什么耐心去对比，也没有能力去识别真伪。

凭借平台影响、购买量、好评等等内容来选择平台和商品。

花了钱不一定买到好用、实惠的物品。

智能体可以根据用户的需求，自动对比多个平台的商品信息，筛选出符合需求的商品。

不管花多少时间最符合需求、价格最实惠的商品。


## 2026-3-27 周五

总结一下：
1. 使用langchain本身自带的上下文管理和记忆工具来解决智能体的对话记忆问题。
2. 单独开发了接口和文件保存了前端的对话记录。
3. 配置页完成模型配置、技能配置功能。
4. 修复playwright的浏览器操控上的一些问题，比如不能识别多个标签、不支持获取页面文本信息、setofmark跟着滚动等问题。
5. 实现统一响应格式和错误处理的中间件，并把所有接口和前端调用逻辑修改了。
6. 学习node-schedule，准备实现定时任务的配置和功能实现。
